O & aN ED da Se 22 AN

ASIDE MARES

aw

SDK, ou kit de desenvolvimento de
software, 6 um conjunto de ferramentas
oferecidas a desenvolvedores por
fornecedores de sistemas operacionais e
linguagens de programacao. Ele é
disponibilizado para facilitar a criagao e
integragao de aplicativos em uma
determinada plataforma.

Os SDKs trazem documentacées,
bibliotecas de cddigos, editores visuais
e guias, que podem ser usados para
agilizar o processo de desenvolvimento.
Alguns também entregam um projeto de
teste para eliminar a necessidade de
escrever 0 codigo do zero.
